I feel like Shakira trying not to be
me siento como Shakira intentando que no
swept away by the tide no don't go for
me arrastre la marea no no vayas por
colored tides let's see it seems to me
mareas de colores a ver a mí me parece
that Jorge seems interesting to me because
que Jorge me parece interesante porque
simply some joke like I know
simplemente alguna pullita como yo sé
how he gets along with everyone who
cómo se lleva con todos de los que
writes Maybe there is something more
escribe A lo mejor hay algo más
interesting than what you have not
interesante de lo que tú igual no te has
noticed well he talks about that he
percatado bueno él habla sobre que
was listening to Shakira I feel
estuvo escuchando a Shakira yo siento
that now I have to dedicate an
que ahora tengo que dedicar un esfuerzo
additional effort so that the monotony does not
adicional para que la monotonía no se
sneak through the crack of my house he had
cuele por la rendija de mi casa tenía
that Shakira song but of course he
esa canción de Shakira pero claro él se
refers to another type of monotony he is in
refiere a otro tipo de monotonía está en
an uncertainty of not knowing what
una incertidumbre de que no sabe lo que
will become of him but I heard him say
va a ser de él pero yo le escuché decir
that in the case that Chinese Tales
que en el caso de que cuentos chinos
ended he would return to Buenos Aires so
terminara se volvía a Buenos Aires tan
normal he is not going to recognize what is a
normal él no va a reconocer él siempre
failure for everyone in this
lo que sea un fracaso para todos en este
case his program publicly will be
caso su programa públicamente se lo va a
laughed at or Jiji Haha Well okay I
tomar a risa o Jiji Jaja Pues vale Yo
continue with my contract they will continue
sigo con mi contrato a él le siguen
paying him until that
pagando hasta que se la acabe ese
contract ends we will see what happens when
contrato veremos lo que pasa cuando
that contract ends we can all
termine ese contrato todos lo podemos
imagine or not to me Honestly
imaginar o no a mí Honestamente al
apart from  All the things he has done
margen de todas las cosas que ha hecho
that I found extremely objectionable and
que me han parecido súper criticables y
very unethical, but I don't rule out
muy poco éticas pero yo no descarto
seeing him in
verle en algo de esto relacionado a la
some politically related discussion, but I don't know what he's doing.
política en alguna tertulia no el hacer